---
layout: draw
title: 利用規約
permalink: /rfm/rule 
categories: rfm 

---

<div style="text-align: center;">
<b id="rule">***Project-Run for Money 利用規約***</b>
</div><br>

本規約は予告なしに変更される場合があります。  
本プラグインが導入されているサーバーに接続した時点で本規約に同意したものとみなします。  
また本規約は予告無く変更されることがあります。  
プレイヤー個々に通知することは致しませんので利用の際には、随時利用規約をご確認ください。  


## 重要禁止事項  

+ 他プレイヤーの位置を確認できるMODの利用  
※例外: 運営チームとして参加する場合は導入を許可する場合があります

+ チートMODやチートクライアントの利用、又はそれに類似する行為  

+ バグの意図的な利用やそれを流布する行為    

+ チャットやレポートコマンドを利用したスパム行為  

+ 盗難アカウント等の正規ではないアカウントの利用  

+ 他プレイヤーとのトラブルにつながる行為  
※プレイヤー間のトラブルについて運営チームでは一切関与を行いません  

+ 第三者の個人情報を無断で開示する行為  

+ 意図的にレートやREPの戦績を操作する行為  

+ 意図的にサーバーに負荷をかける行為  

+ その他運営チームが不適切と判断した行為  


  
  

## 投稿マップ  

+ 投稿されたマップの著作権は投稿者に帰属しますが運営チームへの使用を無償で許諾するものとします  

+ 投稿されたマップにより生じたゲームにおける不具合について運営チームは一切の責任を負いません  
  
  

## アカウント移行  

何らかの事情によりMinecraftアカウントを変更せざるを得ない状況になった場合、  
***1個人につき1度まで***旧アカウントから新アカウントへのデータの移行を認めます。  
※2018/7/30より移行規約を適応します。それ以前のアカウント移行はカウントしません。  
※申請に関してDiscord又はTwitterより行ってください。  



## 権利  

Spigot Plugin「Project-RFM」、「Project-Core」、「Project-Links」及びProject-RFM開発チームが開発を行っている
各種プラグインについて、それらの権利は全て開発者が保持します。  

また各種プラグインが原因で生じた問題に関して開発チームでは一切責任を負いません。  

  
--------  

<div style="text-align: center;">
<b id="plrule">***Project-Run for Money を拡張するプラグインにおける開発規約***</b>
</div><br>

Project-RunforMoney(以下、本プラグイン)では第三者による本プラグインを参照した拡張プラグイン(以下、拡張プラグイン)の開発を限定的に認可しています。  
拡張プラグインは本プラグインのソースコードを元にコマンドなどでは行えない特殊な操作へのアクセスを行なうことが可能です。  
拡張プラグインの開発は本プラグインのデベロッパーnjj12により承認されたユーザーのみ許可され、不認可での開発は認められません。  


拡張プラグインの開発を行いたいユーザーはDiscordなどからデベロッパーに問い合わせを行ってください。  

また、開発内容に関して以下の禁止事項を確認の上、開発を行ってください。  
場合により拡張プラグインのソースコード開示を求める場合がありますが、求められた場合には速やかに応じてください。   
  
  

## 重要禁止事項  

+ 本プラグインの機能を意図的に妨害する機能の導入  

+ 本プラグインの各種データを正当ではない方法で閲覧する機能の導入　　

+ 本プラグインにより与えられる各種値を直接的に付与する機能の導入  

+ 各種データファイル(filename.ymlなど)にアクセスする、又はデータを改竄する機能の導入  

+ ゲームの進行を有利に進める機能の導入  

+ ゲームの進行を妨害する機能の導入    

+ 意図的にサーバーに負荷をかける行為  

+ 開発チームが公開していない情報を流布する行為    

+ その他開発チームが不適切と判断した行為  
  
  
  
  
オリジナルミッションや、本プラグインに不足している機能の追加などProject-RunforMoneyの進歩に繋がるものに関しては大いに歓迎します。  
その他不明点などあれば直接デベロッパーまでお問い合わせください。  









