---
layout: update
title: ver 4.8.4
permalink: /rfm/update/484Jupiter
<!--- categories: update ---!>

---
<br>
<h1 id="1"><font color="red">更新項目</font></h1><br>

+ <span class="green-badge">iPhone</span>新たな機能を追加 

+ <span class="blue-badge">称号</span>新たな称号を追加 

+ <span class="blue-badge">スキル</span>新たなスキルを追加 

+ <span class="blue-badge">フィールド</span>新たなフィールドを追加 
 
+ <span class="blue-badge">ミッション</span>新たなミッションを追加

----------------------------------------------------
## iPhone  

新たな機能を追加しました。  
+ 称号を設定できる機能が追加<br>

+ フィールドを確認できる機能が追加<br>


----------------------------------------------------
## 称号  

新たな称号を追加しました。  
+ 「Perfect Yussan Hunting」<br>


----------------------------------------------------
## スキル

新たなスキルを追加しました。  

+ 「Despair Resistance」  
***最大レベル：10***    
***効果:特定の称号設定時、一定時間絶望を無効化***  

レベル1に付き30秒間絶望効果が無効化されます。Lv10の場合最大5分間無効することが可能です。  
この絶望無効効果はエフェクトとして付与されます。  
その為、確保などでエフェクトが全削除される場合はこの効果も消えてしまうので注意が必要です。

  
----------------------------------------------------
## フィールド

新たなフィールドを追加しました。  

+ 「暴風」     
***1:逃走者/生存者の移動速度低下***  
***2:一部の加速効果が強化***  
***3:卵/雪玉が飛翔しなくなる***  
  
一部の加速効果が強化：アイテム「羽/羽の輝き/雪玉」により付与される加速に限ります  
  
----------------------------------------------------
## 新ミッション

新たなミッションを追加しました。  

+ サイコロNS出現  

+ サイコロLW出現  

+ 生贄の狂飆(いけにえのきょうひょう)  

----------------------------------------------------
## 開発後記

新フィールドの ***「暴風」*** ですが上記追加の ***「生贄の狂飆」*** にて使用されています。  
その名の通り、誰かが生贄にならなければならないミッションですが.....?  

また新たな2つのサイコロミッションですが、NSの方では最強の安置をご提供し<br>
LWでは賞金単価をごちゃごちゃしたり....?できる内容になっています。<br>
まぁ、もちろんのことながらデメリット出目もありますが....  

サイコロLWによりゲーム勝利や自首以外で新たに賞金を獲得できるチャンスが導入されています。<br>
その出目がでると反感を買う可能性もありますがne....<br>

「暴風」や「逃走成功以外での賞金入手」、これらはディスコード内にて提案された新機能になります。<br>
原案をそのまま実装しているわけではなく多少の改良は加えられていますが、皆様の意見は参考にさせていただいていますので、
どんどん新機能の要望を出していただけるとありがたいです。<br>

前々から要望頂いているペアを設定する機能、これも実装したいですね<br>

さぁ初めて記した開発後記ですが如何でしたでしょうか、簡単な解説というかなんというかって感じですね。<br>

それでは今後共***Project-RunforMoney***をよろしくお願い致します。



