---
layout: links1
title: ver 0.0.2
permalink: /links/update/002boc
categories: links

---
<br>
<h1 id="1"><font color="red">バグ修正</font></h1><br>

+ <span class="green-badge">Dodge Ball Spleef</span>敗北時にアイテムが消えない不具合の修正


-----------------------------------------------------------

<br>
<h1 id="1"><font color="red">機能調整</font></h1><br>

+ <span class="blue-badge">Paint Ball</span>ダメージランキングに自分の記録が表示されるように調整

+ <span class="green-badge">Dodge Ball Spleef</span>仕打ち用アイテム /dbs s item を追加

+ <span class="green-badge">Dodge Ball Spleef</span>TNTの仕様を調整

+ <span class="green-badge">Dodge Ball Spleef</span>黒曜石をゲームブロックとして追加

+ <span class="green-badge">Dodge Ball Spleef</span>新たなゲームモードを追加  

+ <span class="yellow-badge">全体</span>スコアボードの表記を調整

+ <span class="red-badge">New</span>TagGameを追加 

-----------------------------------------------------------
## DodgeBallSpleef  

+ ***TNT***  

爆破した際、周囲のブロックをゲームのルールに従って変更し周囲に撒き散らすように変更  
ただし、黒曜石は対象とならない  

+ ***黒曜石***

石に変化する前のブロックとして黒曜石を追加<br>
これによりブロックの変化順としては「黒曜石→石→丸石→空気」です<br>

+ ***ゲームモード : vsBoss***

デスマッチ,チーム戦に次ぐゲームモードとして***vsBoss***を追加しました  
vsBossはプレイヤーの一人がボスとして選ばれ、全プレイヤーvsBossで対戦するモードです  
  
ボスには専用アイテムが5つ配布されます。

***1.boss-attack***<br>
前方に無数の矢を放ちます。CT20秒。アイテム非消費型<br>

***2.boss-floor***<br>
自分の足元の周辺を黒曜石に変更。アイテム消費型<br>

***3.boss-ukuyo***<br>
自身に数秒間浮遊を付与。アイテム消費型<br>

***4.boss-jump***<br>
上向きに大ジャンプ。アイテム消費型<br>

***5.boss-tnt***<br>
前方にTNTを発射。アイテム消費型<br>


ukuyoを使用しながらfloorを使えば上空に黒曜石を設置することも可能です。<br>  
Bossは多彩なアイテムを駆使しプレイヤーを全滅させましょう! <br>   
プレイヤーは協力してBossを倒しましょう!<br>  


-----------------------------------------------------------
## TagGame  

新ゲーム「TagGame」を追加しました。  

鬼には全プレイヤー共通の持ち時間が60秒設定されています。  
この時間が0になるとその時の鬼が爆発しゲームから脱落します。  

逃げ切りましょう  

鬼には3つのアイテムが配布されます。  

1.Jump  
上向きに大ジャンプします  

2.Glow  
プレイヤーに発光を付与します  

3.Respawn  
リスポ地点に戻ります  

有効活用しましょう　　












