---
layout: update
title: ver 4.8.5
permalink: /rfm/update/485WILLPOLIS


---
<br>
<h1 id="1"><font color="red">更新項目</font></h1><br>

+ <span class="green-badge">レート</span>レートシステムの機能調整を実施

+ <span class="blue-badge">アイテム失敗</span>アイテム失敗の機能調整を実施 

+ <span class="blue-badge">ミッション</span>難易度調整を実施 



----------------------------------------------------
## レート  

レートシステムの機能を調整しました。  

+ レートの下限を300から1000に変更<br>

+ レートが1400未満の場合、ハンターによる確保でレートが減少しないようになりました<br>

+ アルティメット時に勝利したプレイヤーに別枠でレートが配布されるようになりました<br>


----------------------------------------------------
## アイテム失敗  

アイテム失敗の機能を調整しました。  

+ 失敗チケットを削除しました<br>

+ アイテムの失敗状況が確保されてもリセットされなくなりました<br>


----------------------------------------------------
## ミッションの難易度調整  

以下のミッション難易度を調整しました。  

+ EP2「決戦エンダードラゴン」<br>

+ EP2「Horrific Fate」<br>



----------------------------------------------------
## 開発後記

今回のアップデートですが「PlayAbility」つまり遊びやすさの向上を目的に実施しました。<br>

前々から使いにくいという意見が多かった「失敗チケット」ですがこの度削除し、<br>
代わりにアイテムの連続失敗の状況が確保されてもリセットされなくなっています。<br>
結果的にこっちのほうが便利なのではないでしょうか、グッバイ失敗チケット....<br>


そしてレートに関しても大きく仕様を変更しております。<br>
実装初期から設定されていたレート下限の300ですが初期値の1000に変更されました。<br>
低レート帯の場合はミッションで獲得できるレートが通常よりも多い仕様でしたがそれでも<br>
全体としてのレートの伸びが悪かったためこのような調整を加えています。<br>
レート1400、つまりレートレベル3までは普通にプレイしていれば上がるかと思いますので、<br>
がんばりましょう、その先は常連のゴリラたちが集う魔境ですが...<br>

またアルティメットで勝利した場合も以前は報酬がパッとしないところがあったので<br>
今回から追加でレートが100配布されるようになりました<br><br>


高難易度ミッションに関しても調整の実施を行っております。<br>
「決戦エンダードラゴン」はエンドラの攻撃頻度を下げ、ヘルスダウン攻撃を削除しました。<br>
「Horrific Fate」は透明中でも周辺にいれば人数としてカウントされるようになっています。<br>





それでは今後共***Project-RunforMoney***をよろしくお願い致します。

