---
layout: update
title: ver 4.8.9
permalink: /rfm/update/489butterflies 
categories: update

---
<br>
<h1 id="1"><font color="red">更新項目</font></h1><br>

+ <span class="red-badge">生存ブロック/ゲート</span>ゲーム中でなければ使用できないように変更 

+ <span class="blue-badge">ミッション調整</span>通常ミッションの発動方法をリニューアル 

+ <span class="green-badge">レイアウト</span>一部レイアウト調整    

+ <span class="red-badge">ミッション</span>ミッションの追加  

+ <span class="green-badge">EMBLEM</span>EMBLEMを一部実装  

+ <span class="yellow-badge">Perfect Win</span>全体の仕様を変更  

+ <span class="green-badge">その他</span>細かい不具合の修正 

----------------------------------------------------
## ミッション  

新たなミッションを追加しました  

+ 「復活装置を修復せよ！」

----------------------------------------------------
## EMBLEM  

運営と開発者向けにエンブレムを実装しました。<br>
現状エンブレムを非表示にすることはできません。<br>

***===エンブレム仕様概要===***<br>
+ 称号と同時に設定することが可能です。<br>


RBRの報酬を目的として実装した機能ですので、<br>
今後の仕様については未定です。<br>


----------------------------------------------------
## Perfect Win  

仕様を一新し***Perfect Win 2.0*** として再実装しました。  
[perfectwin2.0詳細はこちら]({{site.baseurl}}/rfm/perfectwin2)

----------------------------------------------------
## 開発後記  

さて、PerfectWinの仕様変更を実施しました。<br>
採点形式にすることによりあとどのくらいでPerfectWinに達することができたのか<br>
可視化するのが目的です。<br>
若干ですが達成条件も緩和されています。<br>
採点形式に変わったことにより確保されてもミッション次第ではPerfectWinを達成することが可能です。<br>

この採点方式ですが、私が最近読んでる「黒い玉が死人を集めて宇宙人と戦う」漫画から思いついたものです。<br><br>


「復活装置を修復せよ」はその名を見ればわかると思いますが、復活ができなくなるミッションです。<br>
今まで何気にこういったミッションを実装してきていませんでしたのでこの度実装です。<br>
クリアする方法は大まかに2パターン有り、牢獄者の協力が必要になる場合もあります。<br>

さてそろそろEP3の更新準備を開始する予定です。<br>
今月中に実装できれば...<br>


それでは今後共***Project-RunforMoney***をよろしくお願い致します。<br>
(linksもヨロシク)
