---
layout: update
title: ver 5.2.6
permalink: /rfm/update/526junglegym
categories: update
---


<br>
<h1 id="1"><font color="red">更新項目</font></h1><br>




## <span class="green-badge">看板</span>     

+  全ての看板で各種アクションが行えるように対応しました。   

+  看板により牢獄から復活を行う機能を削除しました。  
今後は黄緑のテラコッタブロックを2段並べる機能に統一となります。  
  
-----------------------------------------------------  
## <span class="green-badge">RFM-Effect</span>     

RFM-Effectの内容を調整しました。  
[詳細](https://project-rfm.net/rfm/effect)


-----------------------------------------------------  
## <span class="green-badge">ジョブ</span>      

+  特殊ジョブ「タイムトラベラー」の性能を調整しました  
   +  タイムトラベラーでの勝利数がinfoに表示されるようになりました。  


-----------------------------------------------------  
## <span class="green-badge">マップ投票</span>      

AdminGUIからマップ投票が行えるようになりました。  
  

-----------------------------------------------------  
## <span class="green-badge">ランキング</span>      

ランキングデータの閲覧がiPhoneから行えるようになりました。  
コマンドでの閲覧はできなくなりました。  
  

-----------------------------------------------------  
## <span class="red-badge">Battle Ground</span>      

MAP展開システム「BattleGround」を導入しました。  

+  マップ表示を行うGUIのレイアウトを調整しました。  
+  お気に入りマップがマップ一覧からも選べるようになりました。  
+  お気に入りマップからの投票時にマップロックが影響する問題を調整しました。  
+  map.xmlに必須項目が設定されていないMAPは読み込まれないようになりました。  
+  称号「Mapper」が自動で付与されるようになりました。  
   +  map.xmlの製作者に自身の名前が含まれているマップが稼働可能な場合に付与されます。  
   +  エラー扱いの場合は付与されません。  
   +  また一度付与されても稼働マップから除外された場合は称号は剥奪されます。  
+  ゲーム中のマップの情報をiPhoneから閲覧できるようになりました。    




-----------------------------------------------------  
## <span class="red-badge">ミッション</span>      

新たなミッションを追加しました。  
+  「EP3-Final」
  

-----------------------------------------------------  
## <span class="yellow-badge">不具合</span>      
幾つかの不具合を修正しました   

