---
layout: update
title: ver 5.2.0
permalink: /rfm/update/520AuroraArk
<!--- categories: update ---!> 
---


<br>
<h1 id="1"><font color="red">更新項目</font></h1><br>


           

+ <span class="green-badge">Job</span>システムの簡略化     

+ <span class="green-badge">特殊ハンター</span>一部の性能調整       

+ <span class="red-badge">New</span>確保ペナルティを実装       

         

-----------------------------------------------------  
## ジョブ    

一部の機能を削除し簡略化を図りました。  

+  削除された項目
   + スタミナ回復速度  
   + メインアイテム効果時間  
   + メインアイテム配布個数
   + 移動速度  
    
また今回の機能削除とジョブの使用状況を鑑み一部ジョブの性能を調整しました。  

+  スポーツ選手(ジョブスキル追加)
   + 移動速度が少し早い  
+  女優(ジョブスキル追加)
   + 移動速度が少し遅い 
+  政治家(パラメータ調整)
   + (前)復活CT:少し短縮
   + (後)復活CT:少し増加
+  大工(パラメータ調整)
   + (前)スタミナ最大値:上昇
   + (後)スタミナ最大値:超上昇
+  マジシャン(パラメータ調整)
   + (前)スタミナ最大値:減少
   + (後)スタミナ最大値:少し減少
+  ミュージシャン(ジョブスキル追加)
   + 全体に落とされる雷の対象にならない(Fieldなどの効果は受ける)  
+  医者(ジョブスキル変更)
   + (前)骨,羽,雪玉,ダイスSH,身代わり人形使用時スタミナを回復
   + (後)1.弱体効果が付与される時に確率で無効化
   + (後)2.無効化成功時、既に付与されている弱体効果とスタミナを全回復
   

-----------------------------------------------------  
## 特殊ハンター      

一部の性能を調整しました。   

+  ハンタークロノス  
   + 透明時の移動速度低下を削除    
+  ハンターアルビオン
   + (前)スニークに応じて発光を付与      
   + (後)一定歩数移動ごとに逃走チームに発光を付与      
+  マグマハンター  
   + 確保時の特殊ブロックへの変更範囲を大幅に縮小   
   + 追加:確保時、逃走チームとハンターの足元に特殊ブロックを設置   

   
   
-----------------------------------------------------  
## 確保ペナルティ  

インベントリリセットを目的とした確保等の安易な確保が目立つため確保ペナルティを実装しました。  
通常の確保、又は探知確保で確保された場合に確保ペナルティが発生するようになりました。  
内容は以下の通りです。  
  
+ 復活時にメインアイテムの個数がランダムで1個減少します。(個人累積)  
  
累積の為、複数回確保されるとその回数分アイテムが減少するようになります。  
また、イージーモードとLite版では適応されません。  






